Bakteriális patogén és ember közötti molekuláris hálózatok vizsgálata

### 2016-05-13 msc_szakdolgozat.tex
koszonetnyilvanitas es nyilatkozat

@@

>>>>

Ezúton szeretném megragadni az alkalmat arra, hogy köszönetemet és tiszteletemet
fejezzem ki mindenkinek, aki a szakdolgozatom elkészítéséhez nagyban hozzájárult.

Köszönetet szeretnék mondani kiváló szakmai tanácsaiért és állandó segítőkészségéért témavezetőmnek Kadlecsik Tamásnak.

Köszönetet szeretnék mondani tudományos tanácsaiért, diplomamunkám irányításáért valamint szakdolgozatom szakmai és stilisztikai javításáért témavezetőmnek Korcsmáros Tamásnak.

Dolgozatom tudományos és stilisztikai anyagának folyamatos figyelemmel
követéséért, javításáért és építő javaslataiért szeretnék köszönetet kifejezni Fazekas Dávidnak.

Tanácsaikért és figyelmükért szeretnék köszönetet mondani az Netbiol kutatócsoport
munkatársainak.

Végül, de nem utolsó sorban szeretném kifejezni megbecsülésemet, köszönetemet
családtagjaimnak és barátaimnak, akik szeretetükkel és segítségükkel mindvégig támaszt
nyújtottak ELTE-s és az azt megelőző tanulmányaim során, és szakdolgozatom
elkészítésének teljes ideje alatt türelmet tanúsítottak irántam, illetve igyekeztek nyugodt
környezetet biztosítani a tudományos anyag feldolgozása közben! Köszönöm!

@@

Név: Horváth Balázs

\noindent Neptun azonosító: X6YDH1

\noindent ELTE Természettudományi Kar, biológus mesterszak

\noindent Diplomamunka címe: \textit{Bakteriális patogén és ember közötti molekuláris hálózatok vizsgálata}

\vspace{32pt}

A diplomamunka szerzőjeként fegyelmi felelősségem tudatában kijelentem, hogy a
dolgozatom önálló munkám eredménye, saját szellemi termékem, abban a
hivatkozások és idézések standard szabályait következetesen alkalmaztam.
Tudomásul veszem, hogy plágiumnak számít:
\begin{itemize}
	\item szó szerinti idézet közlése idézőjel és hivatkozás megjelölése nélkül;
	\item tartalmi hivatkozás a forrás megjelölése nélkül;
	\item más személy publikált gondolatainak saját gondolatként való feltüntetése.
\end{itemize}

Kijelentem továbbá, hogy a szakdolgozat leadott nyomtatott példányai és elektronikus
változata szövegükben, tartalmukban megegyeznek.

\vspace{32pt}

\begin{center}
\begin{tabular}{clc}
Budapest, 2016. május 13. & \hspace{32pt} & \par\noindent\makebox[2.5in]{\hrulefill} \\
                          & \hspace{32pt} & \textit{a hallgató aláírása}                  
\end{tabular}
\end{center}
